3) Handlebars:
    No me gustó, la documentación es realmente confusa, existen dos versiones, una que es con express y otra que no
    y las diapositivas no explican esto, estuve leyendo una versión y habían cosas que no aplicaban, tratando de leer la documentación
    de express-handlebars los ejemplos que me daban no servían por una colisión entre ES y CommonJS, en cuanto a
    funcionalidad está bastante bien pero no encontré buenas explicaciones, en las diapositivas se ven cosas muy
    por encima, todos los ejemplos apiñados y cosas que no se explican lo suficiente. No vendría mal expandir un poco la info
    en las diapos.
2) Pug:
    Mejor documentado, más fácil de entender, no me gusta mucho la sintaxis y no entendí cómo aplicar los parciales pero
    me trajo muchísimos menos problemas que handlebars.
1) EJS:
    No me gusta la sintaxis pero es el que mejor entiendo y que más sencillo se me hace usar, incrustando fragmentos de 
    JS de manera que quizás sea confusa para otras personas pero que me resulta mucho más fácil de entender para mí.

En conclusión, si fuese por mí usaría EJS, pero ahora habiendo entendido la manera medio convolucionada de funcionar de handlebars
podría usarlo sin prolemas, aunque no me guste tanto. Lo mismo con Pug, tendría que aprender a incrustar parciales y sale andando.
